Qu'est-ce qui ne va pas, Titi ?
En pleine nuit...
Je ne sais pas pourquoi,
Mais j'ai un très mauvais pressentiment.
Tu vois, je le savais !
Je sens que quelque chose cloche depuis hier soir.
Est-ce vraiment nécessaire
Pour que nous soyons aussi serrés ?
Je ne veux pas l'être !
C'est la secrétaire Lin.
Il a dit qu'un imprévu était survenu à nouveau.
et a pris la voiture.
J'ai dit que c'était un rendez-vous.
Certaines personnes sont vraiment lentes à comprendre.
Qu'est-ce que tu viens de me dire ?
Meili ? (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Seras-tu avec moi ?
J'y réfléchirai.
Depuis quand es-tu du genre à réfléchir avant d'agir ?
Je me souviens que quelqu'un a dit...
Vous dites quoi ?
Qu'il ne m'aimait pas du tout.
Et il a également dit...
Qu'il ne pouvait pas ressentir mon affection.
Et j'ai dit que j'étais...
Tu n'as pas encore dit que tu m'aimais bien.
Je l'ai fait.
Je l'ai dit à maintes reprises.
Tu n'as pas entendu ?
Je ne l'ai pas entendu.
Alors je le répète.
Je t'aime bien,
Mademoiselle Courrier.
Veux-tu sortir avec moi ?
Bonjour, patron ?
Quoi de neuf?
Rien de particulier.
Je voulais juste...
entendre ta voix.
C'est génial de ne pas avoir besoin de justification.
Le simple fait de pouvoir t'appeler quand je veux.
Nous n'avons été séparés que pendant moins de cinq heures.
Tu me manques déjà ?
Je n'avais jamais remarqué auparavant.
Mademoiselle Courrier,
que tu étais une fille si collante.
Toi...
Vous le regrettez ?
Un petit peu.
Vraiment?
Si vous ne voulez pas que je le regrette,
Va à la fenêtre tout de suite.
Tout de suite?
Que faites-vous ici?
Parce que...
Je suis encore plus collante
que Mlle Meili.
Le regrettez-vous maintenant ?
Idiot.
Tu n'avais pas besoin de t'habiller chic.
Je voulais juste te voir.
Si je vous fais passer par là
Tous ces problèmes si tard,
Je me sentirais mal.
Pouvoir te voir quand je le veux,
sans plus utiliser le travail comme excuse,
C'est vraiment très agréable.
Il semblerait que le secrétaire Lin
Elle mêle souvent travail et plaisir.
Ouais.
Ça a été difficile.
Alors, quand est-ce que
ce début ?
Je ne sais pas.
Mais...
J'ai toujours été quelqu'un
qui met du temps à comprendre les choses.
Alors, êtes-vous...
Vous entrez ?
Non, je ne le ferai pas.
Pourquoi pas?
Parce que...
J'apprécie vraiment
les rencontres lentes
Mademoiselle Courrier.
C'est comme un morceau de barbe à papa que j'ai enfin réussi à obtenir.
Je ne veux pas l'engloutir d'une seule bouchée.
Il a vraiment dit ça ?
L'odeur douceâtre et écœurante de l'amour.
Je ne peux pas le supporter.
De quelle époque sommes-nous ?
Vous deux, vous continuez à vous comporter comme ça.
Le drame du « patron tombe amoureux de sa secrétaire ».
Tellement ringard.
Tu es juste...
jaloux.
Moi?
Je suis jaloux de toi ?
Êtes-vous d'accord?
Regardez quelle heure il est maintenant.
Trois heures du matin à nouveau.
La secrétaire Lin n'est pas avec vous.
Alors tu me traînes avec toi.
Je vous le dis,
Vous feriez mieux de l'essayer d'abord.
Dis-moi quelque chose que je ne sais pas.
Je l'ai mis à l'épreuve il y a longtemps.
L'avez-vous mis à l'épreuve il y a longtemps ?
Tu ne me l'as pas dit ?
Toi...
Laissez-moi vous dire quelque chose...
Bonjour, Secrétaire Lin !
C'est dégoûtant.
J'en ai vraiment assez.
Dites-moi,
Il ne pouvait pas être...
Il ne pouvait pas avoir de problèmes psychologiques, si ?
Votre parti pris professionnel se manifeste à nouveau.
Non, c'est un problème grave.
Je me suis déjà brûlé les ailes.
Qui est comme toi ?
l'observer comme un rituel les 1er et 15 ?
Vous êtes divorcée, madame !
Êtes-vous un utilisateur d'encens ?
Taisez-vous ! Fichez le camp !
Je ne boirai plus jamais avec toi.
Tu es le pire.
Cette proposition...
a été révisé à partir de ce modèle, n'est-ce pas ?
Oui.
Lors de la réunion précédente,
C'est ce qui a été dit, je crois.
Bonjour, Président Qin.
Matin.
Jolie coiffure.
Bonjour, Président Qin.
Cette tenue vous va bien.
Est-ce vraiment elle ?
Bonjour, Président Qin.
Ne bougez pas.
Allez, au travail !
Quelque chose a-t-il provoqué le président Qin aujourd'hui ?
Vous n'avez pas remarqué qu'elle ressemble trait pour trait à la secrétaire Lin ?
Avec un sourire figé sur le visage ?
Ouais.
Ont-ils heurté quelque chose sur la montagne ?
Il faut le laver ?
Probablement.
Ce jour-là aussi, nous avons marché sur une route sombre.
Ouais.
Droite?
C'était ce jour-là.
La réponse est pratiquement écrite sur vos visages.
Vous savez ce qui se passe ?
Président Qin.
Voici le plan pour le lancement du nouveau produit le mois prochain.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Pour voir si une réunion est nécessaire pour en discuter.
Président Qin.
Oh.
Du café, n'est-ce pas ?
Parce que j'étais justement en train d'organiser le département marketing...
...le matériel nécessaire pour la réunion qui aura lieu plus tard.
Je n'ai pas encore eu le temps de le préparer.
Je vais te le chercher tout de suite.
Secrétaire Lin.
Mon faux cil s'est encore logé dans mon œil.
Attendez un instant.
Je vais te chercher un coton-tige.
Ça va.
Pas besoin.
Au travail !
D'accord.
Secrétaire Lin.
Votre costume est joli.
Chef.
Assez occupé.
Oh, je coordonnais justement avec Titi quelque chose...
Pourquoi es-tu avec une autre femme...
...si intimement ?
Je n'aime pas ça.
Aussi.
Pourquoi votre attention...
...pas sur moi ?
Parce que je travaille.
Fonctionnement.
Je comprends vos sentiments incontrôlables.
Et j'en suis ravi.
Mais nous sommes maintenant dans l'entreprise.
Puisque je suis toujours votre secrétaire.
J'espère que nous pourrons continuer comme avant.
Maintenir une relation normale de supérieur à subordonné.
Sinon.
Je crains que nous ayons du mal à le comprendre...
...la distance professionnelle après notre changement de statut.
Distance professionnelle.
Puis vous flirtez avec d'autres employées vêtues de manière provocante...
...compte comme ayant une distance professionnelle ?
Qu'est-ce que tu dis?
Habillée de manière révélatrice ?
Pas grave.
Préparez-vous pour la réunion.
Président Qin.
Le trimestre prochain.
Nous prévoyons d'améliorer...
...la promotion en ligne de la marque.
Donc.
Nous serons présents sur les réseaux sociaux...
Pour vous faire douter de vous-même.
La secrétaire Lin mérite tous les éloges.
...promotion et ventes.
Y compris le fait que nous allons...
...sur plusieurs plateformes populaires...
Ils font la sourde oreille à mes allusions.
Nous allons donc coordonner les activités en ligne...
Se pourrait-il que...
Être quoi ?
Mais si c'est le cas...
On se reparle plus tard.
Je suis très occupé en ce moment.
Trop de patients.
Nous devons prendre en compte la question budgétaire.
Et...
De plus, les communautés de fans des blogueurs...
...peut ne pas correspondre entièrement à notre...
Qu'est-ce que c'est?
Que dites-vous exactement ?
D'après les taux de clics et les taux de conversion...
...pour filtrer.
Ceux dont le taux d'activité dépasse 35 %...
…et les coûts raisonnables seront privilégiés.
En outre.
En se basant sur le chevauchement des fans des blogueurs...
...et la pertinence du contenu...
...effectuer une évaluation des performances.
Ceux qui obtiennent un score inférieur à 80...
...nous ne travaillerons pas avec eux.
Une affaire si simple.
Une réunion est-elle vraiment nécessaire ?
D'accord, j'ai compris.
J'arrive tout de suite.
Président Qin.
Où vas-tu?
Avez-vous besoin que je vous accompagne ?
La secrétaire Lin ferait mieux de ne pas s'inquiéter pour moi.
Sinon.
Cela ruinera la distance professionnelle.
Mais nous ne travaillons plus dans cette entreprise.
Susciter des émotions chez quelqu'un...
…tout en restant vous-même sain et sauf.
La Bible du flirt...
...vous devez l'avoir mémorisé par cœur.
Secrétaire Lin.
Président Qin.
Lao Wang, conduisez.
Pourquoi tant de fureur ?
Elle n'est pas passée récemment ?
Secrétaire Xue.
J'ai quelque chose à faire cet après-midi.
Je prends un congé.